Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/Supporting Files/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# 获取简介异常
source: Obtain Exceptions for Introduction
zh_hans: 获取简介异常

# %@到期，续费后有效期延长
source: %@ expires, the validity period will be extended after renewal
ja: %@期限切れ、更新で延長
ko: %@유효 기간은 갱신 후 연장됩니다.
zh_hans: %@到期，续费后有效期延长
zh_hk: %@到期，續費後有效期延長

# %@天%@时%@分%@秒
source: %@day%@hour%@minute%@second
ja: %@%@%%@%%@秒
zh_hans: %@天%@时%@分%@秒
zh_hk: %@天%@時%@分%@秒

# %@概要
source: %@summary
ko: %@요약
zh_hans: %@概要
zh_hk: %@概要

# %lds后自动取消
source: Automatically canceled after %lds
ja: %lds秒後に自動キャンセル
ko: %lds 후 자동으로 취소합니다
zh_hans: %lds后自动取消
zh_hk: %lds後自動取消

# 0天00时00分00秒
source: 0 day 00:00:00
ja: 0日 00時間 00分 00秒
ko: 0 일 00 시간 00 분 00 초
zh_hans: 0天00时00分00秒
zh_hk: 0天00時00分00秒

# 0手续费出售
source: 0 handling fee for sale
ja: 手数料0円で販売
ko: 0 판매 수수료 처리
zh_hans: 0手续费出售
zh_hk: 0手續費出售

# 0手续费购买
source: 0 handling fee to purchase
ja: 0処理料金の購入
ko: 0 구매 수수료
zh_hans: 0手续费购买
zh_hk: 0手續費充值

# 15分
source: 15 points
ja: 15分
ko: 15 포인트
zh_hans: 15分
zh_hk: 15分

# 1分
source: 1 point
ja: 1分
ko: 1 포인트
zh_hans: 1分
zh_hk: 1分

# 1小时
source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1 시간
zh_hans: 1小时
zh_hk: 1小時

# 5日
source: 5 days
ja: 5日間
ko: 5 일
zh_hans: 5日
zh_hk: 5日

# BYY官方
source: BYY official
ja: BYYオフィシャル
ko: Byy 공무원
zh_hans: BYY官方
zh_hk: BYY官方

# FX
source: foreign exchange
ja: 外国為替
ko: 외환
zh_hans: 外汇
zh_hk: 外匯

# OTC交易
source: OTC transaction
ja: OTC取引
ko: OTC 거래
zh_hans: OTC交易
zh_hk: 餘額提現

# TA是
source: TA is
ja: TA は
ko: TA입니다
zh_hans: TA是
zh_hk: TA是

# TA赚了多少 我就赚了多少
source: I make as much money as he/she makes
zh_hans: TA赚了多少 我就赚了多少

# TA赚了多少, 我就赚了多少
source: I earn as much as TA earns
ja: TAの収入と同じだけ稼ぐ
ko: Ta는 얼마나 벌었습니까?
zh_hans: TA赚了多少, 我就赚了多少
zh_hk: TA賺了多少, 我就賺了多少

# TA赚了多少, 我就赚多少
source: I earn as much as TA earns
ja: TAの収入と同じだけ稼ぐ
ko: 얼마나 벌 수 있습니까?
zh_hans: TA赚了多少, 我就赚多少
zh_hk: TA賺了多少, 我就賺多少

# TA赚了多少 我就赚多少
source: I make as much money as he/she makes
zh_hans: TA赚了多少 我就赚多少

# YYB说明
source: Description of YYB
ja: YYB説明
ko: YYB 설명
zh_hans: YYB说明
zh_hk: YYB說明

# · 上传的证件照将进行防盗水印处理，我们严格遵照法律法规，保护您的个人私隐。
source: · The uploaded ID photos will be processed with anti-theft watermarks. We strictly abide by laws and regulations to protect your personal privacy.
ja: アップロードされた証明写真には、盗用防止のための電子透かしが入り、プライバシー保護のため法令を厳守します。
ko: ID 카드의 업로드 된 사진은 법률 및 규정을 엄격하게 준수하여 개인 정보를 보호하기 위해 워터 마크로 표시됩니다.
zh_hans: · 上传的证件照将进行防盗水印处理，我们严格遵照法律法规，保护您的个人私隐。
zh_hk: · 上傳的證件照將進行防盜水印處理，我們嚴格遵照法律法規，保護您的個人私隱。

# • 上传的证件照将进行防盗水印处理，我们严格遵照法律法规，保护您的个人私隐。
source: The uploaded ID photo will be processed with an anti-theft watermark. We strictly follow the laws and regulations to protect your privacy.
zh_hans: • 上传的证件照将进行防盗水印处理，我们严格遵照法律法规，保护您的个人私隐。

# 《数字资产借贷服务器合同》
source: "Digital Asset Lending Server Contract"
ja: デジタルアセットレンディングサービス契約書
ko: 디지털 자산 대출 서비스 계약
zh_hans: 《数字资产借贷服务器合同》
zh_hk: 《數字資產借貸服務器合同》

# 《杠杆交易协议》
source: "Leverage Trading Agreement"
ja: レバレッジ取引約款
ko: 레버리지 거래 계약
zh_hans: 《杠杆交易协议》
zh_hk: 《杠杆交易协议》

# 《跟单规则》
source: "Documentary Rules"
ja: ルール
ko: 규칙
zh_hans: 《跟单规则》
zh_hk: 《跟單規則》

# 《风险提示》
source: "risk warning"
ja: リスク警告
ko: 위험 경고
zh_hans: 《风险提示》
zh_hk: 《風險提示》

# 一个月
source: a month
ja: 1ヶ月
ko: 한달
zh_hans: 一个月
zh_hk: 一個月

# 一年
source: one year
ja: 1年
ko: 하나년
zh_hans: 一年
zh_hk: 一年

# 一键跟单，无需盯盘
source: One-click copy order, no need to watch the market
ja: 1回 - フォローアップ、ディスクを見つめる必要はありません
ko: 한 번의 클릭 주문 다음, 시장을 계속 주시 할 필요가 없습니다.
zh_hans: 一键跟单，无需盯盘
zh_hk: 一鍵跟單，無需盯盤

# 三个月
source: three months
ja: 3ヶ月
ko: 삼 개월
zh_hans: 三个月
zh_hk: 三個月

# 上一步
source: Previous
ja: 前
ko: 이전 단계
zh_hans: 上一步
zh_hk: 上一步

# 上传图片中
source: uploading pictures
ja: 写真をアップロードします
ko: 사진을 업로드하십시오
zh_hans: 上传图片中
zh_hk: 上傳圖片中

# 上市交易时间
source: Listing and trading hours
ja: 取引時間
ko: 상장 거래 시간
zh_hans: 上市交易时间
zh_hk: 上市交易時間

# 上月收益
source: Earnings last month
ja: 前月比
ko: 지난 달 수입
zh_hans: 上月收益
zh_hk: 上月收益

# 上架
source: put on shelves
ja: 棚に置いてください
ko: 업로드
zh_hans: 上架
zh_hk: 上架

# 下一步
source: Next step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步
zh_hk: 下一步

# 下单
source: place an order
ja: 注文する
ko: 주문하다
zh_hans: 下单
zh_hk: 下單

# 下单成功
source: successfully ordered
ja: 正常に注文しました
ko: 주문이 성공적으로 배치되었습니다
zh_hans: 下单成功
zh_hk: 下單成功

# 下架
source: Take off the shelves
ja: 棚から降りてください
ko: 선반
zh_hans: 下架
zh_hk: 下架

# 不存在该用户
source: This user does not exist
ja: ユーザーが存在しない
ko: 사용자는 존재하지 않습니다
zh_hans: 不存在该用户
zh_hk: 不存在該用戶

# 不能设置高于%@%%的止损比例
source: Cannot set a stop loss ratio higher than %@%%
ja: 停止損失比を%@%%以上設定できません
ko: %@ %%보다 높은 정지
zh_hans: 不能设置高于%@%%的止损比例
zh_hk: 不能設置高於%@%%的止損比例

# 不要
source: don't want
ja: いいえ
ko: 아니
zh_hans: 不要
zh_hk: 不要

# 业绩走势
source: performance trend
ja: 業績推移
ko: 성능 추세
zh_hans: 业绩走势
zh_hk: 業績走勢

# 两次密码不一样!
source: The two passwords are different!
ja: パスワードは2度同じにならない!
ko: 두 가지 암호는 동일하지 않습니다!
zh_hans: 两次密码不一样!
zh_hk: 兩次密碼不一樣!

# 两次密码不相同
source: two passwords are different
ja: 2つのパスワードは同じではない
ko: 두 가지 다른 비밀번호
zh_hans: 两次密码不相同
zh_hk: 兩次密碼不相同

# 个人主页
source: Personal Page
ja: 個人ページ
ko: 홈페이지
zh_hans: 个人主页
zh_hk: 個人主頁

# 个人简介
source: Personal Profile
ja: 個人プロフィール
ko: 개인 프로필
zh_hans: 个人简介
zh_hk: 個人簡介

# 中国
source: China
ja: 미국
ko: 중국
zh_hans: 中国
zh_hk: 中國

# 为了保证你的账号安全，请验证身份。
source: To ensure the security of your account, please verify your identity.
ja: アカウントの安全性を確保するため、本人確認をお願いします。
ko: 계정의 보안을 보장하려면 신원을 확인하십시오.
zh_hans: 为了保证你的账号安全，请验证身份。
zh_hk: 為了保證你的賬號安全，請驗證身份。

# 为了您的账号安全，请验证身份
source: For your account security, please verify your identity
ja: アカウントのセキュリティについては、身元を確認してください
ko: 계정의 보안은 귀하의 신원을 확인하십시오.
zh_hans: 为了您的账号安全，请验证身份
zh_hk: 為了您的賬號安全，請驗證身份

# 为保障资金安全，当您账户安全策略变更、密码修改、我们会对提币进行人工审核，请耐心等待工作人员电话或邮件联系。请务必确认电脑及浏览器安全，防止信息被篡改或泄露.
source: In order to preserve the safety of funds, when your account security policy is changed, the password is modified, or your account is not in good standing, we will conduct a manual review of the withdrawals. Please wait patiently for the staff to call, or please wait patiently for the staff to contact you by phone or email. Please make sure your computer and browser are secure to prevent information from being tampered with.
zh_hans: 为保障资金安全，当您账户安全策略变更、密码修改、我们会对提币进行人工审核，请耐心等待工作人员电话或邮件联系。请务必确认电脑及浏览器安全，防止信息被篡改或泄露.

# 为保障资金安全，当您账户安全策略变更、密码修改、我们会对提币进行人工审核，请耐心等待工作人员电话或邮件联繫。请务必确认电脑及瀏览器安全，防止信息被篡改或洩露。
source: In order to ensure the security of funds, when your account security policy is changed or your password is changed, we will manually review the withdrawals. Please wait patiently for the staff to contact you by phone or email. Please be sure to confirm the security of your computer and browser to prevent information from being tampered with or leaked.
ja: お客様の資金の安全を守るため、お客様の口座のセキュリティポリシーが変更された場合、またはパスワードが変更された場合、当社はお客様の出金を手動で確認します。 情報の改ざんや漏洩を防ぐため、ご利用のパソコンやブラウザの安全性をご確認ください。
ko: 자금의 보안을 보호하기 위해 계정 보안 정책이 변경되거나 암호가 수정되면 인출 수동 검토를 수행하고 인내심을두고 직원으로부터 전화 나 이메일을 기다리십시오. 정보의 변조 또는 누출을 방지하려면 컴퓨터 및 브라우저의 보안을 확인하십시오.
zh_hans: 为保障资金安全，当您账户安全策略变更、密码修改、我们会对提币进行人工审核，请耐心等待工作人员电话或邮件联繫。请务必确认电脑及瀏览器安全，防止信息被篡改或洩露。
zh_hk: 為保障資金安全，當您賬戶安全策略變更、密碼修改、我們會對提幣進行人工審核，請耐心等待工作人員電話或郵件聯繫。請務必確認電腦及瀏覽器安全，防止信息被篡改或洩露。

# 买入
source: Buy
ja: バイイン
ko: 구입하다
zh_hans: 买入
zh_hk: 買入

# 买入/卖出
source: buy/sell
ja: 購入・販売
ko: 구매/판매
zh_hans: 买入/卖出
zh_hk: 買入/賣出

# 买入总金额
source: total purchase amount
ja: 購入総額
ko: 구매 한 총 금액
zh_hans: 买入总金额
zh_hk: 買入總金額

# 买家当日累计3笔取消，超出会影响当日买入功能
source: The buyer accumulatively has 3 cancellations on the same day, exceeding the limit will affect the purchase function of the day
ja: 購入者のキャンセルが3件に達し、それを超えると当日の購入機能に影響が出る。
ko: 구매자는 그날 3 개가 취소되었으며, 이는 오늘의 구매 기능에 영향을 미칩니다.
zh_hans: 买家当日累计3笔取消，超出会影响当日买入功能
zh_hk: 買家當日累計3筆取消，超出會影響當日買入功能

# 买家当日累计3笔取消，超出会影响当日买入功能.
source: If the buyer accumulates 3 cancellations on the same day, it will affect the function of buying on the same day.
zh_hans: 买家当日累计3笔取消，超出会影响当日买入功能.

# 亏损补贴
source: loss allowance
ja: 損失補填
ko: 손실 표지
zh_hans: 亏损补贴
zh_hk: 虧損補貼

# 交易
source: trade
ja: トランザクション
ko: 거래
zh_hans: 交易
zh_hk: 交易

# 交易密码管理
source: Transaction password management
ja: パスワード管理
ko: 거래 비밀번호 관리
zh_hans: 交易密码管理
zh_hk: 交易密碼管理

# 交易收益
source: The Profit of Trading
ja: トレーディング収益
ko: 거래 수입
zh_hans: 交易收益
zh_hk: 交易收益

# 交易明细
source: Transaction details
ja: 取引内容
ko: 상세 거래 내역
zh_hans: 交易明细
zh_hk: 交易明細

# 交易次数
source: Transactions
ja: 取引件数
ko: 거래 수
zh_hans: 交易次数
zh_hk: 交易次數

# 交易策略
source: Trading straregy
ja: 取引戦略
ko: 거래 전략
zh_hans: 交易策略
zh_hk: 交易策略

# 交易类型
source: Transaction Type
ja: トランザクションタイプ
ko: 거래 유형
zh_hans: 交易类型
zh_hk: 交易類型

# 交易规则
source: Trading Rules
ja: 取引ルール
ko: 거래 규칙
zh_hans: 交易规则
zh_hk: 交易規則

# 交易记录
source: Transaction Record
ja: トランザクションレコード
ko: 거래 내역
zh_hans: 交易记录
zh_hk: 交易記錄

# 交易金额
source: Amount of the transaction
ja: 取引金額
ko: 거래 금액
zh_hans: 交易金额
zh_hk: 交易金額

# 人
source: people
ja: 人
ko: 사람들
zh_hans: 人
zh_hk: 人

# 人气指数
source: Popularity Index
ja: 人気指標
ko: 인기 지수
zh_hans: 人气指数
zh_hk: 人氣指數

# 今日新增
source: Added today
ja: 本日の追加情報
ko: 오늘 추가되었습니다
zh_hans: 今日新增
zh_hk: 今日新增

# 从手机相册选择
source: Select from phone gallery
ja: 携帯電話のアルバムから選択
ko: 휴대 전화 앨범에서 선택하십시오
zh_hans: 从手机相册选择
zh_hk: 從手機相冊選擇

# 从相册选择
source: select from album
ja: アルバムから選択
ko: 앨범에서 선택하십시오
zh_hans: 从相册选择
zh_hk: 從相冊選擇

# 他是
source: TA is
zh_hans: 他是

# 代理
source: acting
ja: 代理店
ko: 연기
zh_hans: 代理
zh_hk: 代理

# 代理等级：
source: Agent level:
ja: エージェントレベル。
ko: 에이전트 레벨.
zh_hans: 代理等级：
zh_hk: 代理等級：

# 代理规则
source: agency rules
ja: プロキシルール
ko: 에이전트 규칙
zh_hans: 代理规则
zh_hk: 代理規則

# 代理费用为%@USDT
source: Agency fee is %@USDT
ja: 代理人手数料は %@USDT
ko: 대행사 수수료는%@USDT입니다
zh_hans: 代理费用为%@USDT
zh_hk: 代理費用為%@USDT

# 以当前市价成交
source: Execute at the current market price
ja: 現在の市場価格で取引する
ko: 현재 시장 가격으로 거래
zh_hans: 以当前市价成交
zh_hk: 以當前市價成交

# 以当前最优价格交易
source: Trade at the current best price
ja: 現在のベストプライスで取引する
ko: 현재 최고의 가격으로 거래
zh_hans: 以当前最优价格交易
zh_hk: 以當前最優價格交易

# 价格
source: price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价格
zh_hk: 價格

# 众筹价格
source: Crowdfunding Price
zh_hans: 众筹价格

# 优惠券
source: coupon
ja: クーポン
ko: 쿠폰
zh_hans: 优惠券
zh_hk: 優惠券

# 低
source: Low
ja: 低
ko: 낮은
zh_hans: 低
zh_hk: 低

# 余额
source: balance
ja: バランス
ko: 균형
zh_hans: 余额
zh_hk: 餘額

# 余额账户
source: Account Balance
ja: バランス・アカウント
ko: 계정 잔액
zh_hans: 余额账户
zh_hk: 賬戶餘額

# 余额账户总资产(USDT)
source: Balance Account Total Assets (USDT)
ja: 残高口座合計資産（USDT）
ko: 잔액 계정 총 자산 (USDT)
zh_hans: 余额账户总资产(USDT)
zh_hk: 餘額賬戶總資產(USDT)

# 你将以%@USDT保证金开%@倍杠杆%@
source: You will use %@USDT margin to open %@ times leverage %@
ja: %@usdt depose%@你%@で開きます
ko: 당신은 %@ leveraged %@ with %@ usdt margin입니다.
zh_hans: 你将以%@USDT保证金开%@倍杠杆%@
zh_hk: 你將以%@USDT保證金開%@倍槓桿%@

# 你尚未订阅该用户
source: You have not subscribed to this user
ja: まだユーザーに購読していません
ko: 이 사용자를 구독하지 않았습니다
zh_hans: 你尚未订阅该用户
zh_hk: 你尚未訂閱該用戶

# 你暂无可提币的币种
source: You have no currency that can be withdrawn
ja: 現在、引き出し可能なコインをお持ちでない方
ko: 현재 인출을위한 통화가 없습니다.
zh_hans: 你暂无可提币的币种
zh_hk: 你暫無可提幣的幣種

# 你暂无可提币的币种.
source: You don't have any currency to withdraw at the moment.
zh_hans: 你暂无可提币的币种.

# 你正在提现操作
source: You are withdrawing cash
ja: 出金手続き中であること
ko: 당신은 작업을 철회하고 있습니다
zh_hans: 你正在提现操作
zh_hk: 你正在提現操作

# 你目前锁仓权益等级
source: Your current locked position equity level
zh_hans: 你目前锁仓权益等级

# 你目前锁仓权谥等级
source: Your current lock-up equity level
ja: あなたの現在の死後ロックレベル
ko: 현재 잠금 수준
zh_hans: 你目前锁仓权谥等级
zh_hk: 你目前鎖倉權益等級

# 保存
source: save
ja: セーブ
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hk: 保存

# 保存二维码
source: Save the QR code
ja: QRコードの保存
ko: QR 코드를 저장합니다
zh_hans: 保存二维码
zh_hk: 保存二維碼

# 保存二维码到本地
source: Save the QR code locally
ja: QRコードをローカルに保存する
ko: QR 코드를 지역 영역에 저장하십시오
zh_hans: 保存二维码到本地
zh_hk: 保存二維碼到本地

# 保存图片失败
source: Failed to save image
ja: 画像の保存に失敗しました
ko: 사진을 저장하지 못했습니다
zh_hans: 保存图片失败
zh_hk: 保存圖片失敗

# 保存图片成功
source: Save the picture successfully
ja: 画像の保存に成功
ko: 사진을 성공적으로 저장하십시오
zh_hans: 保存图片成功
zh_hk: 保存圖片成功

# 保存并分享
source: save and share
ja: 保存と共有
ko: 저장 및 공유
zh_hans: 保存并分享
zh_hk: 保存並分享

# 保存成功
source: Successfully saved
ja: 正常に保存されました
ko: 성공적으로 저장되었다
zh_hans: 保存成功
zh_hk: 保存成功

# 保存語言設置
source: Save
ja: 言語設定を保存
ko: 保存語言設置
zh_hans: 保存语言设置
zh_hk: 保存語言設置

# 修改交易密码
source: Modify transaction password
ja: 取引パスワードの変更
ko: 트랜잭션 비밀번호를 수정하십시오
zh_hans: 修改交易密码
zh_hk: 修改交易密碼

# 修改密码失败
source: Failed to change password
ja: パスワードの変更に失敗しました
ko: 암호 변경이 실패했습니다
zh_hans: 修改密码失败
zh_hk: 修改密碼失敗

# 修改微信账号
source: Modify WeChat account
ja: WeChatアカウントを変更します
ko: WeChat 계정 번호를 수정하십시오
zh_hans: 修改微信账号
zh_hk: 修改微信賬號

# 修改成功
source: Successfully modified
ja: 正常に修正されました
ko: 성공적으로 수정되었습니다
zh_hans: 修改成功
zh_hk: 修改成功

# 修改支付宝账号
source: Modify Alipay account
ja: Alipayアカウントを変更します
ko: Alipay 계정 번호를 수정하십시오
zh_hans: 修改支付宝账号
zh_hk: 修改支付寶賬號

# 修改绑定手机
source: Modify the bound mobile phone
ja: 携帯電話の機種変更
ko: 보세 전화를 수정하십시오
zh_hans: 修改绑定手机
zh_hk: 修改綁定手機

# 修改银行卡
source: Modify bank card
ja: 銀行カードを変更します
ko: 은행 카드를 수정하십시오
zh_hans: 修改银行卡
zh_hk: 修改銀行卡

# 停止跟单将以市价卖出您所有的跟单持仓
source: Stop copying will sell all your copying positions at the market price
ja: 注文を停止すると、後続のポジションをすべて成行で売却することになる
ko: 주문을 중지하여 시장 가격으로 모든 직책을 판매합니다.
zh_hans: 停止跟单将以市价卖出您所有的跟单持仓
zh_hk: 停止跟單將以市價賣出您所有的跟單持倉

# 充值金额
source: Recharge amount
ja: 上乗せ額
ko: 재충전 금액
zh_hans: 充值金额
zh_hk: 充值金額

# 充币
source: Deposit
ja: コインチャージ
ko: 동전
zh_hans: 充币
zh_hk: 充幣

# 充币地址
source: Deposit address
ja: 充填アドレス
ko: 주소를 채우십시오
zh_hans: 充币地址
zh_hk: 充幣地址

# 充币数量
source: Deposit amount
ja: コイン数
ko: 채워진 동전의 수
zh_hans: 充币数量
zh_hk: 充幣數量

# 兑换邀请码
source: redeem invitation code
ja: 招待状コードを引き換えます
ko: 초대장 코드를 상환합니다
zh_hans: 兑换邀请码
zh_hk: 兌換邀請碼

# 全球指数总资产(USDT)
source: Global Index Total Assets (USDT)
ja: 総グローバルインデックスアセット（USDT）
ko: 글로벌 지수 총 자산 (USDT)
zh_hans: 全球指数总资产(USDT)
zh_hk: 全球指數總資產(USDT)

# 全球期指
source: Global futures
ja: グローバル先物指数
ko: 글로벌 선물 지수
zh_hans: 全球期指
zh_hk: 全球期指

# 全球期指交易记录
source: Global Index Futures Trading Records
ja: グローバル先物取引履歴
ko: 글로벌 선물 거래 기록
zh_hans: 全球期指交易记录
zh_hk: 全球期指交易記錄

# 全球期指账户
source: Global futures account
ja: グローバル先物アカウント
ko: 글로벌 정기 계정
zh_hans: 全球期指账户
zh_hk: 全球期指賬戶

# 全部
source: all
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hk: 全部

# 全部买入
source: buy all
ja: すべて購入
ko: 모두 구매하십시오
zh_hans: 全部买入
zh_hk: 全部買入

# 全部佣金
source: full commission
ja: すべてのコミッション
ko: 모든 커미션
zh_hans: 全部佣金
zh_hk: 全部傭金

# 全部公告
source: All Announcements
ja: すべてのお知らせ
ko: 모든 발표
zh_hans: 全部公告
zh_hk: 全部公告

# 全部出售
source: sell all
ja: すべて売れます
ko: 다 팔다
zh_hans: 全部出售
zh_hk: 全部出售

# 全部成交
source: All deal
ja: すべての取引
ko: 모든 거래
zh_hans: 全部成交
zh_hk: 全部成交

# 全部申购
source: Subscribe all
ja: すべての注文
ko: 모든 구매
zh_hans: 全部申购
zh_hk: 全部申購

# 公告
source: Announcement
ja: お知らせ
ko: 발표
zh_hans: 公告
zh_hk: 公告

# 六个月
source: six months
ja: 6ヶ月
ko: 여섯개월
zh_hans: 六个月
zh_hk: 六個月

# 关于我们
source: about us
ja: 会社概要
ko: 우리에 대해
zh_hans: 关于我们
zh_hk: 關於我們

# 冻结
source: Freeze
ja: フリーズ
ko: 냉동
zh_hans: 冻结
zh_hk: 凍結

# 冻结(USDT)
source: Freeze(USDT)
ja: フリーズ（USDT）
ko: 냉동 (USDT)
zh_hans: 冻结(USDT)
zh_hk: 凍結(USDT)

# 冻结保证金(USDT)
source: Freeze margin (USDT)
ja: 冷凍マージン（USDT）
ko: 냉동 보증금 (USDT)
zh_hans: 冻结保证金(USDT)
zh_hk: 凍結保證金(USDT)

# 冻结数量
source: frozen quantity
ja: 冷凍庫の数量
ko: 냉동 수량
zh_hans: 冻结数量
zh_hk: 凍結數量

# 冻结金额()
source: frozen amount(%@)
ja: 凍結量(%@)
ko: 동결된 금액(%@)
zh_hans: 冻结金额(%@)
zh_hk: 冻结金額(%@)

# 准确率
source: Accuracy
ja: 精度
ko: 정확성
zh_hans: 准确率
zh_hk: 準確率

# 出售
source: sell
ja: 販売
ko: 팔다
zh_hans: 出售
zh_hk: 出售

# 出售USDT时系统将会从余额账户中冻结该部分资金
source: When selling USDT, the system will freeze this part of the funds from the balance account
ja: USDTを売却する場合、システムはバランスアカウントから資金を凍結します。
ko: USDT를 판매 할 때 시스템은 잔액 계정에서 자금 의이 부분을 동결합니다.
zh_hans: 出售USDT时系统将会从余额账户中冻结该部分资金
zh_hk: 出售USDT時系統將會從餘額賬戶中凍結該部分資金

# 出售中
source: for sale
ja: セール
ko: 판매 중
zh_hans: 出售中
zh_hk: 出售中

# 出售数量
source: Sales Quantity
ja: 販売数量
ko: 수량
zh_hans: 出售数量
zh_hk: 出售數量

# 分享失败
source: sharing failed
ja: 共有失敗
ko: 공유 실패
zh_hans: 分享失败
zh_hk: 分享失敗

# 分享应用
source: share app
ja: 共有アプリケーション
ko: 응용 프로그램을 공유하십시오
zh_hans: 分享应用
zh_hk: 分享應用

# 分享成功
source: share success
ja: 正常に共有します
ko: 성공 공유
zh_hans: 分享成功
zh_hk: 分享成功

# 分享给朋友，让他们来雇您吧
source: Share with your friends and get them to hire you
ja: 友達にシェアして、採用してもらいましょう
ko: 친구들과 공유하고 그들이 당신을 고용하게하십시오!
zh_hans: 分享给朋友，让他们来雇您吧
zh_hk: 分享給朋友，讓他們來雇您吧

# 分享给朋友，让他们来雇您吧!
source: Share it with your friends and let them hire you!
zh_hans: 分享给朋友，让他们来雇您吧!

# 分时
source: time-sharing
ja: タイムシェア
ko: 시기 적절한
zh_hans: 分时
zh_hk: 分時

# 切换语言
source: switch language
ja: スイッチ言語
ko: 스위치 언어
zh_hans: 切换语言
zh_hk: 切換語言

# 划出账户选择
source: debit account selection
ja: 振込先口座選択
ko: 계정을 선택하십시오
zh_hans: 划出账户选择
zh_hk: 划出賬戶選擇

# 划转
source: transfer
ja: 移管
ko: 옮기다
zh_hans: 划转
zh_hk: 划轉

# 划转数量
source: transfer amount
ja: 転送数
ko: 전송 수량
zh_hans: 划转数量
zh_hk: 划轉數量

# 划转数量不能超过可用数量
source: The transfer quantity cannot exceed the available quantity
ja: 振替回数が振替可能額を超えることはありません
ko: 전송 수는 사용 가능한 수를 초과 할 수 없습니다.
zh_hans: 划转数量不能超过可用数量
zh_hk: 划轉數量不能超過可用數量

# 划转数量不能超过可用数量.
source: The number of transfers cannot exceed the available quantity.
zh_hans: 划转数量不能超过可用数量.

# 划转记录
source: transfer record
ja: 転送記録
ko: 전송 기록
zh_hans: 划转记录
zh_hk: 划轉記錄

# 删除
source: delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hk: 刪除

# 删除历史
source: delete history
ja: 履歴の削除
ko: 역사를 삭제하십시오
zh_hans: 删除历史
zh_hk: 刪除歷史

# 删除成功
source: successfully deleted
ja: 正常に削除されました
ko: 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hans: 删除成功
zh_hk: 刪除成功

# 利息
source: Interest
ja: 利食い
ko: 관심
zh_hans: 利息
zh_hk: 利息

# 到期
source: maturity
ja: 期限切れ
ko: 성숙함
zh_hans: 到期
zh_hk: 到期

# 到期日
source: expiry date
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_hans: 到期日
zh_hk: 到期日

# 到期时间
source: Expire date
ja: 有効期限
ko: 만료 시간
zh_hans: 到期时间
zh_hk: 到期時間

# 到账数量()
source: Arrival amount(%@)
ja: 到着金額(%@)
ko: 도착 금액(%@)
zh_hans: 到账数量(%@)
zh_hk: 到賬數量(%@)

# 刷新
source: to refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고치다
zh_hans: 刷新
zh_hk: 刷新

# 刷新频率设置
source: Refresh frequency setting
ja: リフレッシュ周波数の設定
ko: 주파수 설정을 새로 고침합니다
zh_hans: 刷新频率设置
zh_hk: 刷新頻率設置

# 剩余 %ld 秒
source: %ld seconds remaining
ja: 残り %ld 秒
ko: 남은 %ld 초
zh_hans: 剩余 %ld 秒
zh_hk: 剩餘 %ld 秒

# 剩余可回购YYB数量
source: The remaining amount of YYB that can be repurchased
ja: 買戻し可能なYYB残数
ko: 재구매 할 YYB 수
zh_hans: 剩余可回购YYB数量
zh_hk: 剩餘可回購YYB數量

# 功能介绍
source: Features
ja: 特徴
ko: 특징
zh_hans: 功能介绍
zh_hk: 功能介紹

# 加载失败，点击重试
source: Failed to load, click to try again
ja: 読み込みに失敗しました、再試行をクリックしてください
ko: 로드 실패
zh_hans: 加载失败，点击重试
zh_hk: 加載失敗，點擊重試

# 区块链查询
source: Blockchain query
ja: ブロックチェーンに関するお問い合わせ
ko: 블록 체인 쿼리
zh_hans: 区块链查询
zh_hk: 區塊鏈查詢

# 升级
source: upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hk: 升級

# 单价
source: unit price
ja: 単価
ko: 단가
zh_hans: 单价
zh_hk: 單價

# 卖出
source: Sell
ja: 売約済み
ko: 팔다
zh_hans: 卖出
zh_hk: 賣出

# 历史记录
source: history record
ja: 沿革
ko: 역사 기록
zh_hans: 历史记录
zh_hk: 歷史記錄

# 去划转
source: to transfer
ja: 転送のページへ
ko: 전송으로 이동하십시오
zh_hans: 去划转
zh_hk: 去划轉

# 去绑定
source: to bind
ja: 練る
ko: 바인딩
zh_hans: 去绑定
zh_hk: 去綁定

# 去认证
source: go to authentication
ja: 認証に移動します
ko: 확인하다
zh_hans: 去认证
zh_hk: 去認證

# 去设置
source: go to settings
ja: 設定に移動する
ko: 설정
zh_hans: 去设置
zh_hk: 去設置

# 发行总量
source: Total issuance
ja: 総発行数
ko: 총 분포
zh_hans: 发行总量
zh_hk: 發行總量

# 发行时间
source: publish time
ja: 発行日
ko: 시간을 게시하십시오
zh_hans: 发行时间
zh_hk: 發行時間

# 发起成员
source: founding member
ja: 開始メンバー
ko: 회원
zh_hans: 发起成员
zh_hk: 發起成員

# 发送验证码
source: Send the verification code
ja: 認証コードの送信
ko: 확인 코드를 보내십시오
zh_hans: 发送验证码
zh_hk: 發送驗證碼

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

# 取消分享
source: unshare
ja: 共有をキャンセルします
ko: 공유를 취소하십시오
zh_hans: 取消分享
zh_hk: 取消分享

# 取消规则：买家当日累计4笔取消，会限制当日买入功能。
source: Cancellation rules: The buyer has accumulated 4 cancellations on the same day, which will limit the purchase function on the day.
ja: キャンセルルール：その日の買い手の累積4キャンセルは、その日の購入機能を制限します。
ko: 취소 규칙 : 하루에 4 개의 취소를 축적하는 구매자는 그날 구매로 제한됩니다.
zh_hans: 取消规则：买家当日累计4笔取消，会限制当日买入功能。
zh_hk: 取消規則：買家當日累計4筆取消，會限制當日買入功能。

# 取消订单
source: cancel order
ja: 注文をキャンセルする
ko: 주문 취소
zh_hans: 取消订单
zh_hk: 取消訂單

# 取消订单成功
source: Order canceled successfully
ja: 注文のキャンセルに成功
ko: 주문을 성공적으로 취소했습니다
zh_hans: 取消订单成功
zh_hk: 取消訂單成功

# 取消订单错误
source: Error canceling order
ja: キャンセルエラー
ko: 주문을 취소합니다
zh_hans: 取消订单错误
zh_hk: 取消訂單錯誤

# 取消认证中
source: canceling certification
ja: 解約中
ko: 인증을 취소합니다
zh_hans: 取消认证中
zh_hk: 取消認證中

# 只允许充值
source: Only recharge is allowed%@
ja: 再充電のみが許可されています%@
ko: 충전 만 허용됩니다%@
zh_hans: 只允许充值%@
zh_hk: 只允许充值%@

# 只有将资产划转到相对应的账户次才能进行交易。账户间的划转不收取手续费
source: Transactions can only be performed if assets are transferred to the corresponding account. There is no handling fee for transfers between accounts
ja: 取引は、資産が対応する口座に移された場合にのみ実行されます。 口座間振替手数料無料
ko: 해당 계좌로만 양도 할 수 있습니다. 계정 간 계정간에 취급 수수료를 청구하지 마십시오.
zh_hans: 只有将资产划转到相对应的账户次才能进行交易。账户间的划转不收取手续费
zh_hk: 只有將資產划轉到相對應的賬戶次才能進行交易。賬戶間的划轉不收取手續費

# 只有将资产划转到相对应的账户次才能进行交易。账户间的划转不收取手续费.
source: Transactions can only be operated if the assets are transferred to the corresponding account. No fees are charged for transfers between accounts.
zh_hans: 只有将资产划转到相对应的账户次才能进行交易。账户间的划转不收取手续费.

# 只有将资产划转到相对应的账户次才能进行交易。账户间的划转不收取手续费。
source: Transactions can only be performed if assets are transferred to the corresponding account. There is no handling fee for transfers between accounts.
ja: 取引は、資産が対応する口座に移された場合にのみ実行されます。 口座間振替手数料無料
ko: 해당 계좌로만 양도 할 수 있습니다. 계정 간 계정간에 취급 수수료를 청구하지 마십시오.。
zh_hans: 只有将资产划转到相对应的账户次才能进行交易。账户间的划转不收取手续费。
zh_hk: 只有將資產划轉到相對應的賬戶次才能進行交易。賬戶間的划轉不收取手續費。

# 可买
source: can buy
ja: 買付可能
ko: 구매 가능
zh_hans: 可买
zh_hk: 可買

# 可多选
source: Multiple choice
ja: 複数のオプションが利用可能
ko: 다중 선택
zh_hans: 可多选
zh_hk: 可多選

# 可开%@手
source: Can open %@ hands
ja: 開けられる%@％
ko: %@lot을 엽니 다
zh_hans: 可开%@手
zh_hk: 可開%@手

# 可提币数量
source: The number of coins that can be withdrawn
ja: 出金可能なコイン
ko: 철수 가능한 동전
zh_hans: 可提币数量
zh_hk: 可提幣數量

# 可提现数量
source: Amount that can be withdrawn
ja: 引き出し可能額
ko: 철수 수
zh_hans: 可提现数量
zh_hk: 可提現數量

# 可用
source: available
ja: あり
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用
zh_hk: 可用

# 可用(USDT)
source: Available (USDT)
ja: 利用可能（USDT）
ko: 사용 가능 (USDT)
zh_hans: 可用(USDT)
zh_hk: 可用(USDT)

# 可用USDT
source: USDT available
ja: 利用可能なUSDT
ko: 사용 가능한 USDT
zh_hans: 可用USDT
zh_hk: 可用USDT

# 可用余额()
source: Available balance (USDT)
ja: 利用可能残高 (USDT)
ko: 사용가능잔고(USDT)
zh_hans: 可用余额(%@)
zh_hk: 可用餘額(%@)

# 可用保证金(USDT)
source: Available Margin (USDT)
ja: 利用可能なマージン（USDT）
ko: 사용 가능한 예금 (USDT)
zh_hans: 可用保证金(USDT)
zh_hk: 可用保證金(USDT)

# 可用数量
source: Quantity Available
ja: 使用可能数量
ko: 사용 가능한 양
zh_hans: 可用数量
zh_hk: 可用數量

# 可转出数量
source: Quantity that can be transferred
ja: 転送可能回数
ko: 사용 가능한 전송 수
zh_hans: 可转出数量
zh_hk: 可轉出數量

# 可邀请人数
source: Number of people you can invite
ja: 招待者の数
ko: 초대장 수
zh_hans: 可邀请人数
zh_hk: 可邀請人數

# 号码
source: Number
ja: 番号
ko: 숫자
zh_hans: 号码
zh_hk: 號碼

# 合约
source: contract
ja: 契約
ko: 계약
zh_hans: 合约
zh_hk: 合約

# 合约交易记录
source: Contract transaction records
ja: 契約
ko: 계약
zh_hans: 合约交易记录
zh_hk: 合約交易記錄

# 合约总资产(USDT)
source: Total Contract Assets (USDT)
ja: 契約総資産（USDT）
ko: 계약 총 자산 (USDT)
zh_hans: 合约总资产(USDT)
zh_hk: 合約總資產(USDT)

# 合约账户
source: contract account
ja: 契約アカウント
ko: 계약 계정
zh_hans: 合约账户
zh_hk: 合約賬戶

# 合计
source: total
ja: 合計
ko: 총
zh_hans: 合计
zh_hk: 合計

# 同种类型账户不能进行划转！请重新选择
source: Accounts of the same type cannot be transferred! Please select again
ja: 同じ種類の口座に振り込むことはできません もう一度選択してください
ko: 동일한 유형의 계정으로 전송할 수 없습니다! 다시 선택하십시오
zh_hans: 同种类型账户不能进行划转！请重新选择
zh_hk: 同種類型賬戶不能進行划轉！請重新選擇

# 同种类型账户不能进行划转！请重新选择.
source: Transfers cannot be made from the same type of account! Please select again.
zh_hans: 同种类型账户不能进行划转！请重新选择.

# 名称
source: name
ja: 名称
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hk: 名稱

# 周K
source: Zhou K
ja: ウィークリーK
ko: 주 K
zh_hans: 周K
zh_hk: 周K

# 和
source: and
ja: および
ko: 그리고
zh_hans: 和
zh_hk: 和

# 商家认证
source: Merchant Authentication
ja: マーチャント認証
ko: 가맹점 인증
zh_hans: 商家认证
zh_hk: 商家認證

# 回购
source: repurchase
ja: 買戻し
ko: 환매
zh_hans: 回购
zh_hk: 回購

# 回购价
source: repurchase price
ja: 買戻し価格
ko: 재구매 가격
zh_hans: 回购价
zh_hk: 回購價

# 回购价走势图
source: Repurchase price chart
ja: 買戻し価格推移
ko: 재구매 가격 추세
zh_hans: 回购价走势图
zh_hk: 回購價走勢圖

# 国际期货
source: International futures
ja: 国際フューチャーズ
ko: 국제 선물
zh_hans: 国际期货
zh_hk: 國際期貨

# 国际期货交易记录
source: International Futures Trading Records
ja: 国際先物取引の歴史
ko: 국제 선물 거래 기록
zh_hans: 国际期货交易记录
zh_hk: 國際期貨交易記錄

# 国际期货总资产(USDT)
source: International futures total assets (USDT)
ja: 国際先物合計資産（USDT）
ko: 총 국제 선물 자산 (USDT)
zh_hans: 国际期货总资产(USDT)
zh_hk: 國際期貨總資產(USDT)

# 国际期货账户
source: International futures account
ja: 国際先物取引口座
ko: 국제 선물 계정
zh_hans: 国际期货账户
zh_hk: 國際期貨賬戶
